报告 斥候传来消息 灵龟开始活动了
盾之勇者大人的一行人 以及 海卡兹亚骑龙大队
梅洛马格骑兵队已做好出发准备
传令让洛希罗特的攻城部队和灵龟国城塞爆破部队前往预定位置
是
城塞爆破部队的阵前指挥是下官
祝您武运昌隆
晃动的大地
女王的副官吗 有什么事
这次有在下负责给盾之勇者大人传令
你是梅蒂专属的影侍 不跟着她没事吗
就是梅蒂大人要求在下助大人您一臂之力
这样啊
岩谷大人 就按计划行事吗
你可是重要的剑术指导 可别自己冲到最前白白战死
这是我要说的话 那战场见吧
拉芙塔莉雅 搭把手
是
我们快走吧
大队 中队 中队
-拔剑 -拔剑
摆好架势
前进
那是…
快看那旗帜
是勇者大人
盾之勇者大人
真是赢不过他 居然这么轻易就提升了大家的士气
原来如此
是为此立的旗啊
也有这方面原因 不过主要是想要一个友军勿近的标识
毕竟接下来要把它们吸引过来了
莉希亚小姐
开工了
翻译：key petyoo 常暗  校对：库洛西  时轴：key 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
菲洛
「仇恨反应」
成功了
目前是这样的
加速 菲洛 别被追上了
交给我吧
靠你了 岩谷大人
阵型不要乱 我们保持阵型前往引诱灵龟
快装填
来了
战术纵队
战术纵队 战术纵队
准备发射
尚文大人
诱敌方面姑且算是成功了
这边已经到极限了
可恶 菲洛停下
在这里一口气解决使魔
要对付这么多吗
被一口气解决的说不定是我们呢
莉希亚 门徒 打起劲来
是
吾奥丝托·蓬莱 号令天地
切除连接摄理 令其吐出脓疮
吾之力量 增长吾面前之徒的重力
「超重力强化 镇灵」
这是 在操纵重力吗
从来没听过这种吟唱
这是只有一部分魔物才能使用的魔法
好了 请抓紧时间
拉芙塔莉雅  菲洛 莉希亚 老太婆
是
发射
射
「阴阳剑」
变幻无双流奥义 「三日月」
「超级龙卷风」
大家都好厉害
不过这么无穷无尽的冒出来没完没了
报告
灵龟的行进无法停止 攻城器械的攻击也没有效果
不过攻城部队一丝毫没有胆怯 仍在继续攻击
集中火力攻击右前方那条腿
至少要废掉它一条腿
右腿 集中攻击它的右腿
发射
攻城部队的损耗已经超过五成
要塞那边呢
准备完成 爆破部队已经撤离
灵龟国指挥官阁下一个人留在了那里
什么？
别那么着急 灵龟 马上就让你再次沉睡
别动队的影子传来信号
要塞爆破停止了灵龟的行进
灵龟国指挥官阁下与崩溃的要塞一同殉职
是吗
这样一来剩下就是砍下它的脑袋了
嗯 这就算是老朽也办不到
那两位门徒如果能完全习得我变幻无双流的话或许能行
怎么了
没什么 这是战斗开始之前女王陛下找出的文献
我记得…
这个 就是这个
这个是…
奥丝托小姐 你怎么了
总之我们也先靠近
尚文先生
就算封住了灵龟的行动还是有危险
什么
或许是因为靠近本体 有情报流入了我脑中
灵龟如果无法直接蹂躏收集人类灵魂的时候
什么
会进行远距离的攻击
难道说…
很危险 请立刻让大家撤退
各位 立刻撤退
太胡来了 它就这么饿吗
它明显已经在试图收集需要量之上的灵魂
这恐怕是操纵灵龟的人所为…
「流星之盾」
非常感谢
这样迟早被耗死
只有上了吗
各位 上马车
是
还有影
在此
立刻向本营的女王传令
该怎么办
岩谷大人 是要做什么
我们接下来也开始向灵龟突进
艾格蕾尔大人 那不就是去自杀
看 没有刺落到灵龟的脚下
是为了防止自己受到刺的伤害吧
可是 士兵的伤亡会…
这一带都在它的射程范围内
现在这样阵型崩溃的状态撤退的话
毫无意义只会被歼灭
跟上盾之勇者 突击向前
突击
灵龟在行进遭受阻断之后
仍然从甲壳上发射了刺状攻击向我军进攻
伤亡重大
报告 残存兵力根据盾之勇者大人的指示向灵龟突击
怎么会 他到底在想什么
岩谷大人一定有他的想法
传令 盾之勇者大人至本营指挥官
作战转入第二阶段 完毕
已经别无他法了吗
密流斯国魔法部队开始准备集体仪式魔法
请立刻紧急开始吟唱
阵型不要太过密集
靠近了会被一起干掉的
振作点 快振作点
集团仪式魔法 难道说…
没错 最终手段
对于魔法使的负担很重 只能用一次
不过可以代替地雷炸飞灵龟的腿
就算无法给予致命伤 也可以依靠爆炸产生的大坑封住灵龟的行动？
不过以它巨大身形 估计只够让它的身体陷进去一部分
然后趁此机会斩下它的头颅
恐怕这就是最佳的策略了
这样好吗 灵龟一死你也…
没关系 毕竟我就是为了这个目的才请求您的帮助的
尚文大人 有什么东西要来了
这是什么
寄生？
给使魔凑数的吗
可恶 都没差多少距离了
只是使魔的话我能阻止
你…
你们在干什么呢
这里请交给我们 勇者大人请前往灵龟所在的地方
抱歉 交给你们了
您是…
抓紧时间 菲洛
再次解读真理 在此降下审判的铁锤
尚文大人  果然…
没错 是审判
教皇用过的那个法术吗 这么危险这么强力的法术
圣人大人 不能错过这个大好机会
嗯 我明白
拉芙塔莉雅 菲洛
「圣明剑」
「螺旋冲击」
拉芙塔莉雅门徒的攻击奏效了
事到如今还想逃走吗
吾 奥丝托·蓬莱 于此向天地下令
我的力量啊 给予面前的圣盾以力量吧
上 拉芙塔莉雅 菲洛
我也把力量借给你们
成功了呢
不过灵龟一死 奥丝托小姐…
身为使魔 她值得钦佩
奥丝托姐姐 莉希亚姐姐哭了
谢谢你
奥丝托你…你还在就说明…
对哦 这个嘛 看来灵龟还没死绝
雾中的遗迹